Alo tout moun akeyi tounen nan nouvo chak
jou non mwen se Kari ak non mwen se Jen
ak sou montre jodi a nou nan twa pati
nan solitid kraze ou reyalize
ke Bondye se tout kote ke ou ye
nou pral gen dwa tounen apre sa
[Mizik]
Alo nouvo telespektatè chak jou ak nouvo chak
jou
koute nou yo se konsa kontan ke ou te
branche nan ak Jen ou poze yon kesyon nan
entwodiksyon an ke Bondye se toupatou
ke ou yo, se pou sa ou vle di pa sa
men se egzakteman sa mwen vle di tankou Bondye
se tout kote ou ye epi nou te
te nan te pale sou kraze
solitid pou de semèn ki sot pase yo ak
ak premye semèn nan nou mete kanpe ou konnen
sa a konsèp nan solitid ak yo te
pou kont li ak kote li soti nan ak nou an
Dezi yo dwe li te ye ak semèn pase a nou nou
te pale sou premye sis vèsè yo
Sòm 139 ak ki jan Bondye konnen tout bagay
sou nou gen absoliman anyen li
pa konnen ak imaj la ki vini
nan lide se kote li di ou rechèch m '
epi ou konnen m ' se nan yon manman yon pòv yo
makak tankou ak ti bebe li tankou literalman
chache chak pati ak davwa soti nan
move bagay men chache tankou li konnen
Chak kwen ak lakou yeah yeah dwa
e se konbyen Bondye konnen nou tankou li
konnen chak kòn lakun te panse etap kite
m 'chita lè nou leve tankou li konnen tout moun
li e konsa se pa sèlman li konnen tout moun
ki moun nou yo, se pou li satisfè sa ki bezwen pou nou
pou yo konnen li se lè mwen di tankou Bondye se
tout kote ke ou se li a paske li
ale nan tout nati prezan li gen
okenn kote nan tout kreyasyon kote li pa
tankou nou gen ide sa a ke Bondye se
pa gen Bondye ki nan syèl la ak nou yo sou
dwa latè ki li di ke nan
Eklezyas li di Bondye nan syèl la
epi nou yo sou latè se konsa kite pawòl nou yo dwe
kèk paske nou pa jwenn majeste a
sezi nan ki Bondye se men ki kouche mwen
vle di nati a sentete nan
Bondye men tou gen anpil pasaj nan
ekriti ki di men mwen avèk ou li
di Jozye 1: 9 di mwen pa genyen
Ou ban nou fòs ak kouraj
nou pa bezwen pè pa bezwen
dekouraje pou Seyè a, Bondye nou an se
avèk ou tout kote ou ale
Ezayi 41:10 di pa pè pou mwen
ak ou pa bezwen pè pou mwen menm ou
Bondye mwen pral ranfòse ou epi ede ou mwen
ap kenbe ou ak dwa dwat mwen
men li a yon te di nan Matye ak
Mwen la avèk nou jouk sa kaba
wi konsa tankou nan tout ekriti Bondye
di mwen avèk ou toujou
wi lè ou ale nan batay mwen la
li di li mennen m 'nan chemen nan
dwat devan Bondye pou dedomajman pou non l ' di
li li prepare yon tab devan m 'nan la
prezans nan lènmi m ' gen nan lide sa a
nan menm nan tan yo trankil ak nan la
fwa lagè tankou li la la se li ki la
prezan li se pa kèk Bondye ki anwo nan syèl la
soti la li se yon Bondye ki trè
prezan ak anpil tou pre li di men pi pre
pase yon frè ak sa nou ap pral gade
nan pasaj kap vini sa a nan Sòm 139 a
egzamine ki sa nou aktyèlman vle di sou
Bondye se tout prezan oswa mond lan grèk
ta dwe omniprésence yep sa a pa
Gwo pa gen okenn men li son menasan
sou mwen pati nan Omni li nan grèk li vle di
tout anyways isit la nou ale nou pral sote la
Grèk oke kote mwen ka ale nan ou
Lespri mwen kote mwen ka kouri pou ou
prezans si mwen ale nan syèl la ou
Èske gen si mwen fè kabann mwen nan fon lanmè yo
ou te la si mwen monte sou zèl yo
dimanch maten byen bonè si mwen rezoud sou bò lwen
lanmè a menm gen men ou ap gide
m ' men dwat ou pral kenbe m' vit si
Mwen di ke fènwa a pral kache m '
ak limyè a vin nwit lan bò kote m '
menm fènwa a pa pral fè nwa a
ou nwit la ap klere tankou jou a
pou fènwa a se tankou limyè pou ou ak pou sa
menm jan nou li pasaj sa a manyen sou
lefèt ke Bondye se pa sèlman isit la kote
nou yo kounye a se men li pa gen pwoblèm ki kote
nou ale wi li pral la ou konnen
ki sa ki enteresan Jen si kòm jan nou te
lekti ki kote mwen ka ale nan ou
Lespri mwen oswa kote mwen ka kouri pou ou
prezans ak vèsyon sa a di mwen kapab
Pa janm chape anba lespri ou mwen pa janm ka jwenn
lwen prezans ou e gen yon
ti kras nan Bib sa a sa
di omnisyans Seyè a oswa
tout-konnen ak omnipotans ke yo te
tout-pwisan ak omniprezans yo te
toupatou bay konfò devan Bondye yo
mmm
paske yo konnen relasyon yo
ak Seyè a ak ke Jezi te fè nou
dwa ak Bondye e nou fè eksperyans
padonnen se konsa li se yon papa ki gen lanmou
nou ki resevwa nou nan men li di
konnen ke Bondye se toupatou nan yon fwa
epi li konnen tout priz yep la
kè mechan ki kote mwen ka ale li
jis toupatou e konsa orijinal lè mwen
te etidye chapit sa a plizyè ane
Anons sa pibliye depi mwen te kondwi desann gran wout la ak mwen
te pi vit ak kondwi pa nan yon fason
ke mwen ta dwe
ak sa a koupe premye nan lide mwen vrèman
wi paske mwen te kap mwen te kap
alantou jis asire ou konnen
pa gen okenn zam rada lapolis pou m '
ka fè li nan kote mwen te bezwen yo dwe sou
tan
Wi mwen ta fè menm bagay la byen anpil
bon mèsi pastè mèsi ak la
premye pa ka mwen lide kuz li te tankou kote
Èske mwen ka ale nan lespri ou kote mwen ka
kouri soti nan prezans ou li te tankou la
lapolis lwa a se toupatou ak li
te pote pè nan kè mwen hmm
olye pou mwen selebre ak fè la
dwa bagay ak konnen ke sa yo
bagay yo gen kenbe m 'san danje epi
kenbe lòt moun san danje epi pote lavi
epi yo pa dwa, men wi ki vèsè
te vin nan lide paske nan la a
omniprezans nan lwa a polis la
yeah te pote laperèz olye pou yo renmen
paske mwen te fè sa li nan mal li la
pa enteresan paske jan mwen menm mwen li
atravè pasaj sa a anpil fwa
paske li mande kesyon sa a kote
Èske mwen ka ale nan lespri ou kote mwen ka
Soti nan prezans ou e ki di si
Mwen moute nan syèl la ou la ak
si mwen fè kabann mwen nan fon lanmè ou te ye a
gen men pati sa a pwochen si mwen monte nan
zèl douvanjou yo ak lè mwen menm mwen ale
mache nan maten an e mwen te
pratike vèsè sa a ak mwen souvan renmen
gade nan solèy la k ap monte nan bò solèy leve a ak
ale e si m monte sou zèl yo
dimanch maten byen bonè ak tout sa mwen te kapab panse osijè de mwen
te fè kèk rechèch li te pale
sou vitès nan limyè o ak vit
kòm vitès la nan limyè ale si nou te yo
Vwayaje nan vitès sa a menm gen Bondye
ta dwe
ou pa ka chape yo ou pa ka chape
li li pa gen pwoblèm konbyen vit ou ye
ale tankou si ou te vwayaje nan la
vitès nan limyè ki di si mwen te fè
monte sou zèl yo nan dimanch maten byen bonè a ak rezoud
sou bò ki lwen nan lanmè a menm la
ou pa ka chape yo yea men ou
ta gide m ' men dwat ou sa a
men ou yon favè ta kenbe m 'vit hmm
ki se tankou li pa pral kite nou ale
dwa tankou otan ke nou ta ka vle
jwenn lwen kuz kesyon an se apre nou
reyèlman tankou Wow li konnen nou ak li
fouye nou e li se disènman li
konnen sa nou ap fè move bon an
ak lèd ki gen la pou nou ka di se
gen nenpòt kote lè ou jwenn lwen nou
cuz ki tankou ou di moun mechan yo ye
tankou oh byen sa a mwen mande tankou
oke byen sa ki sa ki envit David mande
sa yo kalite kesyon wi poukisa ta
ou vle kouri soti nan Lespri Bondye a
sof si ou pa t 'nan bon relasyon
avè l 'oswa te fè yon move bagay kounye a
Kòmantè mwen isit la di ke li te mande
kesyon rétorik tankou li jis
mete l 'deyò, men gen yon
mezi gwo lapè konnen sa
kèlkeswa kote nou ale Bondye se epi li se tankou lè
Pitit gason an prodig nan Lik 15 kite l '
Papa Bondye te toujou okouran tankou
wi li se yon parabòl men menm gen nan la
istwa lespri a pale l 'ak aktyèlman
tankou mwen kwè ta di l 'tankou si
ou te ale lakay ou tankou li plant sa yo
Grenn menm jan ak Lespri Bondye a okouran
paske li se kote mwen ka ale nan ou
Lespri mwen kote mwen ka kouri pou ou
prezans ak nou te pale sou la
nati fizik nan lefèt ke pa gen okenn
Sijè kote nou ale Bondye se avèk nou men
nati espirityèl emosyonèl la
nati nan li se toujou menm bagay la paske
li di si mwen di siman fènwa a
ap kache m 'ki pa tankou mwen bezwen yon
nightlight nan mitan lannwit mmm pafwa nou
panse fènwa peche nou an kache nou
soti nan Bondye byen mwen te fè anpil bagay
mal mwen te vinn tèt mwen nan tankou yon
marinated mwen te fè erè anpil move
Mwen se nan relasyon anpil move gen nan
Pa gen okenn fason soti hmm pou nou panse byen siman
Fènwa a pral kache m ' nan limyè a
vin nwit lan bò kote m ' ak David se
Li di menm fènwa a pa pral
pa pral fè nwa pou ou li se tankou Bondye
gen sou moun ki renmen
lannwit lannwit ak li wè pou la
fènwa kòm byen ke li ta wè pandan
jou a paske li di lannwit lan ap
briye tankou jou a pou fènwa se tankou
limyè pou ou menm ak ki jan fènwa a
sanble tankou limyè sof si li se sous la
limyè a ranvwaye fènwa a ak Jezi se
rele limyè a nan mond lan ak jis
tankou foto sa se konsa nou panse osijè de
ke foto Jezi se limyè a nan la
mond ak moun ki swiv yo pral
Pa janm mache nan fènwa Jan 8:12 konsa
kite nou reflechi sou sa jan nou ale nan kraze
Jeff Weston GEMA w ap bati yon mak
nouvo sit entènèt bèl ki pa ou
oke ou se yon aktè terib
ki sa ki kote aji vini nan jwe mwen
pa konnen ou sipoze aji byen
bati yon sit entènèt vrèman fre se ou
bati yon sit entènèt vrèman fre ou bezwen
hosting youn nan bagay sa yo sou yon
kont hosting se ou pa vle
gen limit mete sou sit entènèt ou an
li vrè konbyen espas hdrdrive fè
ou gen konbyen kont imel ki jan
anpil domèn ka montre li byen nou te genyen
te resevwa yon kontra etonan pou ou pou yon anpil
limite tan cat5 dot TV koupe rèv
lame pou jis senk dola ak yon ti jan nan
chanjman pou chak mwa ou yo pral jwenn
san limit sit entènèt hosting san limit
kont imel sou ki hosting sèvis
ou menm tou ou pral resevwa yon gratis
Non domèn rasin yo se pwòp ou a
zo yo mete ki sit entènèt etonan ke
ou te ap travay sou sou la si ou
kouri si ou vle bati yon WordPress
sit amann
enskri cat5 dot TV koupe DreamHost jis
pa mete sa sou papye yo sou jis
pa fè li men hey li nan yon gwo zafè
jan pi bon kontra ou pral jwenn senk
dola ak chanjman pou chak mwa ale nan bouchon
senk dot televizyon koupe DreamHost
Hi ak akeyi tounen nan nouvo chak jou nou
yo se konsa rekonesan ke w ap pandye deyò
ak nou maten sa a oswa apremidi oswa li
ta ka nan mitan an nan mitan lannwit lan
paske nou ap ou konnen nou souvan pale
sou ki lefèt ke sa a se prale
koupe nan moman mond entènèt reyèlman
pa janm sèten nan ki moun ki koute oswa ki lè
yo koute sa akeyi tounen non
pwoblèm ki lè nan jounen an ou te branche nan
nou kontan pataje tan sa a avèk ou
epi nou vle di tou yon mèsi espesyal
nan patnè nou yo ki si ou ale sou entènèt
sit entènèt nou an ki se nouvo chak jou televizyon
ou ka wè anpil moun anpil
konpayi yo ki te asosye avèk nou
ede fè pa sèlman nouvo chak jou
posib, men tout montre yo nan kategori
senk rezo posib kòm byen pou nou
Ankouraje w al fè makèt si w bezwen
petèt ou bezwen fenèt-magazen jis ale
nan paj nou an tcheke deyò patnè yo ak
wè si gen anyen gen ki te kapab
satisfè nenpòt nan bezwen fè makèt ou ak nou
ta pi rekonesan konsa wi nou te fini
koupe anvan li te ale nan kraze ak Jan
8:12 Jezi reponn mwen: Se mwen menm ki limyè a
mond moun ki swiv mwen p'ap janm mache
nan fènwa men yo pral gen limyè a nan
Lavi ak limyè a nan lavi se fondamantalman
ap gen delivre yo pral sove
soti nan peche yo, men tou sangtifikasyon
yo pral ba yo tout sa yo bezwen
vin pi plis tankou Jezi e mwen renmen sa
aspè ke Jezi te di mwen se limyè a
mond lan kèlkeswa moun ki swiv mwen p'ap janm
Mache nan fènwa men yo pral gen limyè a
nan lavi e konsa lè li di pou fènwa
se tankou limyè pou ou renmen pa gen anyen
pè sou fè nwa a Jezi li pa fè sa
matyè ki jan fè nwa panse nou yo se li
pa gen pwoblèm ki jan fènwa kè nou se li
pa gen pwoblèm ou konnen anpil fwa mwen
te mache nan kote nwa epi yo gen jis
te kòmanse resite ekriti vrèman oh
wi tankou mwen te vin zanmi lakay nou
k ap viv nan kwen an ak sa II te gen
Mwen te pandye avè l 'nan aswè dimanch
ak Dimanch aswè Se konsa, mwen kite nan la
lajounen pa gen pwoblèm men lè m 'te
vini tounen li te fè nwa epi li aktyèlman
tounen vin jwenn mwen di yo ou oke nan
mache anpil mwen pral mache vit men sou la
fason lakay mwen tankou mwen ap repete ekriti
epi mwen trè byen ka te tankou Oh
Seyè, ou chache m ' , ou konnen sa
m ' ou konnen lè mwen chita nan mwen
se Pawòl Bondye a tankou yon lanp wi
Pawòl Bondye se yon lanp pou pye nou yo
yon limyè pou chemen nou yo ak sa lè nou
pale sou Bondye se yon Bondye tout prezan
li se tout prezan fizikman li nan tout
prezan espirityèlman li se tout prezan
emosyonèl e li se tout prezan
relasyon ak mwen renmen imaj sa
Prezans Bondye a paske ou ta ka
ap goumen nan maryaj ou kounye a
ak santi mwen se konsa pou kont li repons lan se wi e menm
menm si ou pataje yon kabann ak yon moun
chak swa li santi l tankou yo ap konsa
byen lwen ou menm ak Bondye ki la
li nan li prezan nan maryaj ou
e konsa ou ka reklame kèk nan sa yo
bagay yo di tankou Lauren li santi l tankou
maryaj mwen an fè nwa kounye a men ou
te di lannwit lan pral klere tankou ke li
tankou reklamasyon sa vèsè pou meza ou ou
Maryaj reklame prezans Bondye a
maryaj ou ak yo dwe priye sa
vèsè nan Seyè ou te fouye m 'ak
ou konnen m 'ou konnen kè m' nan direksyon pou mwen
mari oswa madanm ou ta ou ede m 'nan
renmen yo byen pou ke nou pral gen la
maryaj ke ou te fèt pou nou
Yeah mwen jis renmen lefèt ke Bondye se
prezan nan nan tout entèraksyon nou yo
tankou li menm ak bagay la se li tann li
ki ale tounen nan James 4: 8 kote li
di trase tou pre m 'ak mwen pral trase
tou pre ou tankou li li tann pou nou
envite l 'nan sitiyasyon an konsa sa
souvan nan maten an e mwen te di sa a
Se konsa, anpil fwa renmen Seyè Jezi pote m '
pèp la ou vle m 'fè fas ak
jodi a kenbe tout distraksyon ak
pwoteje m 'soti nan sa ki mal la ak Se konsa, mwen envite
l 'nan jou m' ak li a se konsa fre la
Kantite fwa Bondye antre nan tèt li
oswa mwen vin konsyan kounye a pou ki jan prezan
Bondye se epi mwen jwenn de pati nan sa a mwen
jwenn li vrèman enteresan ke Bondye
mete l nan kè ou pou w priye
yon bagay tankou sa ak Dezyèmman sa
ou
rekonèt li lè li rive epi li fè sa
ou santi ou tankou li se Sentespri Lespri jis
kalite ale Hey sonje ou lapriyè
sa a se repons lan oswa tankou ki jan fè
ou di wi
pa gen okenn ki jan ou dekouvri se sa li ye
anjeneral byen paske mwen priye pote m '
pèp la lè bagay k ap pase mwen se sòt
nan oke Seyè tankou mwen lapriyè sa a maten
ke ou ta pote moun vin jwenn mwen pou mwen
gen yo a kwè ke w ap pral ou
konnen ede m òganize jou mwen pou mwen
ka jwenn fè bagay sa yo ki bezwen jwenn
fè ak bagay sa yo ki pa bezwen
jwenn fè mwen pa bezwen enkyete sou
yo paske ou te prezante sa a
moun nan m ' ak Se konsa, mwen jis pran lapè
ak konnen ke paske mwen te priye
Lapriyè sa a ak Bondye se prezan Lè sa a, mwen
Travay Lè sa a, se koute Sentespri a
epi di oke ki sa ou vle fè nan
sitiyasyon sa a
wi ak sa ki ta ka sanble tankou yon reyèl
nwa downer tankou yo pa konnen ki jan
anpil bagay mwen dwe jwenn fè men Bondye
konnen pawòl ou mwen pa t ' wè li
ekri jou ou anvan li te rive wi
tanpri kòrèk nan moman an pou li te genyen
fè mete pòtre soti tan an pou nou pa bezwen
dwe konsène sou fènwa a ki
k ap pase nou pa bezwen konsène
ke nou panse ke pa gen okenn fason soti
paske Bondye se tout prezan tankou li la
temwen ak nou te pale ou konnen nan
Ezayi 40 di ou pa konnen ou
pa tande ke Bondye nou an se yon etènèl
Bondye ak li jis li pale anpil verite
kite m 'jis Ezayi 40 paske pifò
moun yo konnen fen a moun ki rete tann sou
Senyè a pral renouvle fòs yo
yo pral kouri epi yo pa grandi bouke yo pral
mache epi ou pa bouke kont 2831 konsa
li di konfò pèp mwen an Comfort di
Seyè a, Bondye nou an , li ale nan di yo fè
ou pa konnen ou pa tande gen li
pa te di nou depi nan konmansman an
Èske ou pa konprann depi latè
te fonde li chita tit pi wo a
sèk sou tè a ak tout pèp li yo
tankou krikèt
li lonje syèl la tankou yon
canopy ak gaye yo soti tankou yon tant
nan sitwon li pote Princess nan ne ak
diminye chèf yo nan mond sa a
Pa gen anyen pi bonè yo te plante pa gen okenn
pi bonè yo se konsa pa gen okenn pi bonè yo
pran rasin nan tè a epi li soufle
yo e yo ak yo
ak toubiyon an bale yo ale tankou
Bouch ki moun ou pral konpare m 'oswa ki moun ki
se egal mwen di Bondye Sen an leve ou
je ak gade nan syèl la ki te kreye
tout moun sa yo ki moun ki pote soti zetwal la
gen tout pouvwa a youn pa youn ak rele yo chak pa
Non paske li gen gwo pouvwa li
fòs vanyan sòlda pa youn nan yo se
manke mwen renmen li
ale nan 28 ou pa konnen ou
pa tande Seyè a se yon Bondye etènèl
kreyatè a nan bout yo sou latè a li
pa pral grandi fatige ak bouke l '
konpreyansyon pa gen moun ki ka konprann mwen renmen
li li se tout-konnen li se tout-konnen
li se tout prezan si li ka mache soti
etwal YZ a se yon syèl syèl la zetwal nan
syèl la ak li konnen yo pa non ak
pa youn nan yo ki manke ak ki jan anpil
plis se li okouran de bezwen nou yo
wi ak e mwen panse gen yon vèsè nan
Jenèz ke sa di ak nan moman sa a
moun yo te kòmanse rele soti nan Seyè a
wi e konsa gen yon idantifikasyon
ke moun ki te konnen Bondye te konnen ke li te
gen ak ki disponib pou nou rele soti
l ' ak youn nan bagay sa yo II konsa renmen
sou Bondye ak lefèt ke Jezi te fè yon
fason pou nou vini se ke mwen pa genyen
yo rete tann yo ale ak konfese yon moun
Wi oswa mwen pa bezwen renmen rete tann
kay ak renmen rele epi pou yo jwenn konsèy nan
yon moun nesesèman mwen ka sispann ak mwen
ka rele soti nan Seyè a oswa mwen ka rele
soti nan Seyè a ak panse mwen ak
Moun ki soti nan tout mond lan kapab
fè sa a an menm tan an konsa tankou
moun ki te jis eksperyans la
inondasyon oswa siklòn nan ki jis te pase
atravè siklòn Irma
yo ap rele jiska Seyè a nou kapab
rele soti nan Seyè a nan tan nou an bezwen
paske li la paske li se la
ak sa ki te Jenèz 426 dwe ak nan la
lè gason yo te kòmanse rele sou non an
Senyè a e konsa nou ankouraje w pou w rele
sou non Seyè a jodi a yo kenbe sou
nan ki pasaj kote mwen ka ale nan ou
Lespri mwen kote mwen ka kouri pou ou
kote ka ale nan prezans ou kote
èske mwen ka kouri soti nan lespri ou ak reyalize
al rann moun zòn sa yo bay Seyè a
jodi a zòn sa yo ki santi nwa oswa
pè ak rekonèt ke li se la
limyè repons lan wi wi rekonèt ke li se la
Limyè ke ou bezwen konsa kite a priye
Papa nou ki nan Syèl la nou remèsye anpil
ke ou te voye pitit gason Jezi a yo dwe la
limyè nan mond lan ak aprann la
Fènwa vle pa gen anyen fè ak li ak
Se konsa, ta ka fè pati gen pouvwa gen kèk
moun ki chita la ap gade
nou koute nou kounye a kote a
Fènwa ap monte e li di oh non
ou pa vle fè sa byen nou vini
kont sa nan non Jezi dwat
Koulye a, Seyè Bondye nou rele nou an
favè ak pitye ou verite ou ak ou
renmen sèvi moun sa yo bay
yo kouraj la yo ke yo bezwen
rann tèt ke fènwa a pou ou pou ou
ka klere limyè ou sou li ak pou yo
ap resevwa tout sa yo bezwen
yo santi prezans ou renmen ou ak yo
kraze solitid la ke yo te
elaji fè eksperyans paske fènwa
kreye solitid konsa papa nou vini
kont sa nan non Jezi pou
telespektatè nou jodi a ak Seyè mèsi
ke fanm ou rann tèt tout bagay sa yo
ou menm ak ou bezwen pase nou remèsye ou
Pou James pou mwen nan non ou nou priye
amèn
mèsi anpil pou akor nan ak
nou pral kontinye konvèsasyon sa a
Jen paske gen anpil plis
Sòm 139 ke nou vle yon ti jan pi plis nou
vle eksplore ansanm konsa vini sou do
isit la menm tan menm kote mèsi pou
akote nou wè ou pita
[Mizik]